Uso: node fatcats [argumentos]
-p, --path, el nombre de ruta relativa o absoluta de un archivo o directorio. El valor predeterminado es -p .
-s, --sort alpha | exten | size
     alpha alfabético (ascendente)
     exten ordena por extensión alfabéticamente (ascendente)
     size ordena por tamaño (descendente)
     El valor predeterminado no está ordenado
-m, --metric, los tamaños se muestran como KB, MB, GB y TB en lugar de bytes.
-t, --threshold min, solo muestra archivos y carpetas de al menos un tamaño mínimo. El valor predeterminado es -t 0.
-h, --help, imprime esta pantalla de uso. Ignora todos los demás argumentos.
-lang, --language valor, abreviatura de idioma de 2 letras (ISO 639-1). El valor predeterminado es en.
-loc, locale valor, abreviatura de país de 2 letras (ISO 3166-2). El valor predeterminado es US.
-c, --config valor, el nombre de ruta relativa o absoluta del archivo de configuración. El valor predeterminado es ./config.json